# Запуск проекта

- Клонировать репозиторий ```git clone```
- Установить зависимости ```npm install```
- Собрать проект ```npm run build```
- Запустить проект ```npm start```

# Тестовое задание для frontend-разработчика
## Задание: 
Интерактивная карточка пользователя.  

Описание задачи:  

Ваша задача - создать интерактивную карточку пользователя с возможностью редактирования информации о нем. Карточка должна включать следующие элементы:
•	фото пользователя;
•	имя и фамилия пользователя;
•	краткая информация о пользователе;
•	кнопка редактирования;
•	форма редактирования информации.
Дополнительные требования:
1.	Dropdown-поле: Добавьте dropdown-поле для выбора города пользователя. Города должны быть предопределены и выбираются из списка. Реализуйте это поле самостоятельно или с использованием любой подходящей библиотеки по вашему выбору.
2.	Хранение данных: Данные о пользователе и городе пользователя должны храниться в отдельном JSON-файле (например, user.json, cities.json), а не быть захардкожены в компонентах. При первом запуске приложения данные должны быть загружены из этого файла. После редактирования и при последующем запуске, на своё усмотрение, можете сделать хранение данных в localStorage.
3.	Стилизация: Выберите один из вариантов для стилизации, такой как SASS, CSS Modules, Styled Components или Emotion, и используйте его для стилизации элементов карточки пользователя. Стилизация должна быть аккуратной и согласованной. При желании, вы также можете использовать любой UI-framework (Material UI, Bootstrap, Tailwind и т.п.).
4.	Интерактивность: при клике на кнопку редактирования, форма редактирования должна отображаться с текущими данными о пользователе, включая выбранный город. После внесения изменений и нажатия кнопки сохранения, данные должны обновиться в соответствии с новыми значениями. Если решите использовать localStorage, то дополнительно должны сохраниться в нем.
5.	Выбор языка: Выберите на свой выбор TypeScript или JavaScript для разработки.
6.	GitHub: Опубликуйте код на GitHub и предоставьте ссылку для проверки. Репозиторий должен содержать описание задания и инструкции по запуску приложения.  
Оценка:

При оценке задания будут учитываться следующие критерии:  

•	Качество и чистота кода.  
•	Структурированный и понятный commit history.  
•	Использование React-компонентов и состояний для интерактивности.  
•	Использование dropdown-поля для выбора города.  
•	Хранение данных во внешнем JSON-файле, его структура и разделение.  
•	Использование выбранного метода стилизации (SASS, CSS Modules, Styled Components, Emotion).  
•	Корректное отображение данных и обновление после редактирования.  
•	Креативность в дизайне и структуре компонентов.  

## Будет плюсом:  

•	Использование TypeScript.  
•	Наличие комментариев в коде, там где это необходимо.  
•	Наличие документации.  

## Критерии оценки для проверяющего:  

Это задание позволит оценить, насколько хорошо кандидат может управлять данными, внедрять сторонние библиотеки и применять выбранный подход к стилизации, в сочетании с обязательными навыками React и умеет хранить данные во внешних источниках.
